Practica 3. Solución de problemas y algoritmos

1-Precondiciones y Salidas

a)Pescar: -Una caña.
          -Una lancha o un bote.
          -Ir a un lago.
          -Asegurarse de que alla peces.
          -Tener carnada para atraer a los peces.
Con esto se podrá pescar y ateniendo todos estos elementos.

b)Lavarse las manos: -Tener un baño o lavabo cerca.
                     -Asegurarse de que haya agua.
                     -Tiene que haber jabon.
                     -Asegurase de tener toallas para secarse las manos.
Vamos a tener unas manos limpios.

c)Cambiar una llanta: -Tener una llanta de refacción
                      -Tener las herramientas necesarias par poder cambiarlo